Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*-guoyu/*-guoyu.po
Languages: zh

# S_MINI_SYNC_BOOKMARKS
source: Your bookmarks are synchronized.
zh: 您的书签已同步。

# S_MINI_SYNC_TEXT_1
source: Opera Mini will continue to synchronize your bookmarks and Speed Dial until you sign out. Synchronization with Opera Link occurs when you load new Web pages or when you select "Synchronize" from the bookmarks menu.
zh: Opera Mini 将继续使您的书签与快速拨号同步，直到您注销时为止。当您载入新网页或从书签菜单中选择“同步”时，将发生与 Opera Link 之间的同步

# S_MINI_SYNC_TEXT_2
source: Opera Mini will continue to synchronize your bookmarks and Speed Dial until you sign out. Synchronization with Opera Link occurs automatically within %s minutes after your last page load, or manually by selecting "Synchronize" from the bookmarks menu.
zh: Opera Mini 将继续使您的书签与快速拨号同步，直到您注销时为止。在您载入最后一页之后 %s 分钟内与 Opera Link 的同步将自动进行；或者选择书签菜单中的“同步”来手动同步。

# S_MINI_SYNC_START_PAGE
source: Opera Mini start page
zh: Opera Mini 起始页

# S_MINI_SYNC_OTHER_BROWSERS
source: Accessing your bookmarks with other browsers
zh: 正在使用其它浏览器访问您的书签

# S_MINI_SYNC_OTHER_BROWSERS_TEXT
source: You can synchronize your browser data with Opera on your computer which you can download for free at %s. Start Opera and select "Synchronize Opera…" from the File menu.
zh: 您可以在计算机上使用 Opera(您可以在 %s 上免费下载)同步您的浏览器数据。启动 Opera，然后从“文件”菜单中选择“同步 Opera…”。

# S_MINI_SYNC_OTHER_BROWSERS_LINK
source: Other browsers can use the Web version at %s.
zh: 其它浏览器可以使用 %s 上的 Web 版本。

# S_MINI_SYNC_READ_MORE
source: Read more about Opera Link
zh: 阅读关于 Opera Link 的更多信息

# S_MINI_VIDEO_PLAYER
source: Start stream
zh: 启动流

# S_MINI_ENTER_ADDRESS
source: Enter address
zh: 输入地址

# S_MINI_START_PAGE_SHORTCUT
source: Start page
zh: 起始页

# S_MINI_PAGE_INFORMATION
source: Page information
zh: 页面信息

# S_MINI_CONTEXT_MENU
source: Context menu
zh: 上下文菜单

# S_MINI_IMAGE_QUALITY_LOW
source: Low
zh: 低

# S_MINI_IMAGE_QUALITY_MEDIUM
source: Medium
zh: 中

# S_MINI_IMAGE_QUALITY_HIGH
source: High
zh: 高

# S_GENERIC_WELCOME
source: Welcome to %s
zh: 欢迎使用 %s

# S_MINI_FT_INTRO_TEXT
source: To start surfing, click on a bookmark or type an Internet address on the start page. Opera Mini shows an overview of the Web page, and chooses a position for the cursor. Zoom in with a single click!
zh: 要开始网络冲浪，请单击书签或在开始页上键入因特网地址。Opera Mini 会显示网页的概览，然后为光标选择一个位置。单击即可放大!

# S_MINI_FT_SYNC_TITLE
source: Synchronize your bookmarks
zh: 同步您的书签

# S_MINI_FT_SYNC_TEXT
source: Opera Link synchronizes the bookmarks on your phone with the bookmarks on other mobile phones or computers running Opera. To use it, choose "%s" on the Opera Mini start page. To see the bookmarks in any other browser, go to the Opera Link Web page.
zh: Opera Link 将电话上的书签与其它运行 Opera 的移动电话或计算机上的书签同步。要使用它，请在 Opera Mini 起始页上选择“%s”。要查看其它任何浏览器中的书签，请转到 Opera Link 网页。

# S_MINI_FT_SNAP_TITLE
source: Stay on target
zh: 紧随目标

# S_MINI_FT_SNAP_TEXT
source: Opera Mini knows about headers, columns, and images, and presents the content in a way that is neatly aligned and easy to read.
zh: Opera Mini 知道标题、列和图像，会以整齐、方便阅读的方式呈现内容。

# S_MINI_FT_ARROW_TITLE
source: A mouse!
zh: 一个鼠标!

# S_MINI_FT_ARROW_TEXT
source: Opera Mini gives you a virtual mouse, so you can scroll in any direction. The mouse cursor snaps to links and other content, making it easy to find the target.
zh: Opera Mini 为您提供一个虚拟鼠标，您可以向任何方向滚动。鼠标光标对齐到链接和其它内容，从而方便查找目标。

# S_MINI_FT_LANDSCAPE_TITLE
source: View pages in landscape mode
zh: 横屏模式查看网页

# S_MINI_FT_LANDSCAPE_TEXT
source: Want to view the Web on a wider screen? Hit %s and flip your phone on its side to enjoy browsing in landscape mode. Change the default view to landscape by checking "%s" inside the %s menu.
zh: 要在更宽的屏幕上查看网页吗? 点击 %s 并向侧面翻转电话，即可在横屏模式下浏览。通过选中%s菜单中的“%s”，将默认视图更改为横屏。

# S_MINI_FT_SEARCH_TITLE
source: Create a custom search!
zh: 创建自定义搜索!

# S_MINI_FT_SEARCH_TEXT
source: Create your own Web search from any search field on the Internet. Click on the search field and choose "%s" from the menu. Your saved search will appear among the other searches on the Opera Mini start page.
zh: 从因特网上的任何搜索字段创建您自己的 Web 搜索。单击搜索字段，然后从菜单中选择“%s”。保存的搜索会出现在 Opera Mini 起始页上的其它搜索中。

# S_MINI_FT_SCROLL_TITLE
source: Scroll faster
zh: 滚动更快

# S_MINI_FT_SCROLL_TEXT
source: Scroll at warp speed using your phone's keypad. Hit %s to go up, %s to go left, %s to go right and %s to go down. Opera Mini snaps the view to the content. Hit %s to zoom in and out.
zh: 使用电话键盘以极速滚动。点击 %s 向上，点击 %s 向左，点击 %s 向右，点击 %s 向下。Opera Mini 将视图与内容对齐。点击 %s 可放大或缩小。

# S_MINI_FT_SSR_TITLE
source: Page too wide? Resize!
zh: 页面太宽? 调整大小!

# S_MINI_FT_SSR_TEXT
source: Tired of scrolling? Turn on "%s" and enjoy the pages in single column mode, without horizontal scrolling. Joystick left corresponds to page up and joystick right to page down.
zh: 厌烦滚动了吗? 请打开“%s”，以没有水平滚动的单列模式查看页面。左移导航键对应于向上翻页，右移导航键对应于向下翻页。

# S_MINI_FT_CONTEXT_TITLE
source: Additional functionality via the context menu
zh: 通过上下文菜单访问其它功能

# S_MINI_FT_CONTEXT_TEXT
source: Hit %s to open the context menu, which gives quick access to other useful functionality, including "%s" for single-column page layout, and control over the loading or non-loading of images. Additional options will appear in the context menu if the focus is on a link or an image.
zh: 点击 %s 可打开上下文菜单，使用此菜单可快速访问其它实用功能，包括访问单栏页面布局的“%s”以及对图像载入或不载入的控制。如果焦点是在链接或图像上，上下文菜单中还会显示其它选项。

# S_MINI_REC_PHONE_ERROR
source: Please enter a valid phone number.
zh: 请输入有效的电话号码。

# S_MINI_REC_SMS_MSG
source: Try Opera Mini. It's super fast and free!
zh: 欢迎试用 Opera Mini，速度超快又免费!

# S_MINI_REC_SMS_SENT
source: Sending text message to '%s'…
zh: 正在将短消息发送给“%s”…

# S_MINI_REC_SMS_TITLE
source: Send a text message
zh: 发送短消息

# S_MINI_REC_SMS_INTRO
source: Share Opera Mini with a friend! Enter your friend's phone number below and press <em>%s</em> to tell him how to get Opera Mini for free!
zh: 与朋友分享 Opera Mini! 在下面输入朋友的电话号码，然后按 <em>%s</em> 告诉他如何免费获取 Opera Mini!

# S_MINI_REC_SMS_SEND
source: Send Text Message
zh: 发送短消息

# S_MINI_REC_EMAIL_TITLE
source: Send an e-mail message
zh: 发送电子邮件消息

# S_MINI_REC_FRIEND_NAME
source: Your friend's name
zh: 您朋友的姓名

# S_MINI_REC_FRIEND_ADDR
source: Your friend's e-mail address
zh: 您朋友的电子邮件地址

# S_MINI_REC_YOUR_NAME
source: Your name
zh: 您的姓名

# S_MINI_REC_YOUR_ADDR
source: Your e-mail address
zh: 您的电子邮件地址

# S_MINI_REC_EMAIL_MSG
source: Message
zh: 信息

# S_MINI_REC_CAPTCHA
source: Enter the text you see in the picture below
zh: 输入您在下面的图片中看到的文字

# S_MINI_REC_EMAIL_SEND
source: Send E-mail Message
zh: 发送电子邮件消息

# S_MINI_REQ_FIELDS
source: All fields marked with <span class="red">*</span> are required. Your personal information will not be shared or used for any other purpose.
zh: 标记有 <span class="red">*</span> 的所有字段必须填写。您的个人信息不会被共享或用于其它任何用途。

# S_MINI_FT_ACCEPT_TEXT
source: To get started, scroll down to the End User License Agreement and press <b>%s</b>!
zh: 要开始，请向下滚动到最终用户许可协议，然后按 <b>%s</b>!

# S_MINI_REC_START_PAGE
source: start page
zh: 起始页

# S_WM_REFRESH_VIEW
source: Refresh
zh: 刷新

# S_SYNC_SYNC_FAILED
source: Synchronization failed
zh: 同步失败

# S_MINI_SEARCH_AGAIN
source: Do you want to search again?
zh: 您想要重新搜索吗?

# S_MINI_SEARCH_FOR
source: Search for '%s'
zh: 搜索“%s”

# S_MINI_PAGE_NOT_SAVED
source: The page could not be saved.
zh: 无法保存页面。

# S_MINI_PAGE_NOT_OPENED
source: The page could not be opened.
zh: 无法打开页面。

# S_MINI_DELETE_SAVED_PAGE_Q
source: Delete saved page?
zh: 删除保存的页面吗?

# S_MINI_ACCESS_DENIED_FS
source: Access was denied.
zh: 访问被拒绝。

# S_MINI_INSERT_SYMBOL
source: Insert symbol…
zh: 插入符号…

# S_MINI_USE_COMPLETION
source: Direct address input
zh: 直接地址输入

# S_MINI_USE_COMPLETION_2
source: Auto-complete address input
zh: 自动完成地址输入

# S_MINI_CHECK_MEMCARD
source: No files found. Please check that a memory card is inserted.
zh: 未找到文件。请检查是否已插入内存卡。

# S_MINI_SAVE_IN
source: Save in %s
zh: 保存在 %s 中

# S_MINI_ERROR_FETCHING_FILE
source: Error fetching file.
zh: 提取文件时出错。

# S_MINI_SET_FOLDER
source: Choose folder for saved pages:
zh: 选择已保存页面的文件夹:

# S_MINI_FILEBROWSER_NOT_SIGNED
source: We recommend that you use the signed version of Opera Mini when browsing the file system.
zh: 建议在浏览文件系统时使用签名版本的 Opera Mini。

# S_MINI_FILEBROWSER_NO_PERMISSIONS
source: We recommend that you change the permission settings when browsing the file system.
zh: 建议在浏览文件系统时更改权限设置。

# S_MINI_PRESS_HELP_FOR_INFO
source: Press "%s" for more information.
zh: 按“%s”获得更多信息。

# S_MINI_NO_MATCHES
source: No matches found.
zh: 未找到匹配。

# S_MINI_CHANGE_PERMISSION
source: Please change the permission settings and try again.
zh: 请更改权限设置，然后重试。

# S_MINI_RUN_CONNECTION_TEST
source: Click here to start the connection test.
zh: 单击此处开始连接测试。

# S_MINI_CREATE_FOLDER
source: Create folder
zh: 创建文件夹

# S_MINI_FOLDER_CREATED
source: Folder created.
zh: 文件夹已创建。

# S_MINI_FOLDER_NOT_CREATED
source: Folder could not be created.
zh: 无法创建文件夹。

# S_MINI_HOWTO_OPEN_SAVED_PAGE
source: The page can be opened from %s.
zh: 无法从 %s 打开页面。

# S_MINI_NEW
source: (NEW)
zh: (新)

# S_MINI_FT_AUTOCOMPLETE_TITLE
source: Auto-complete Web addresses
zh: 自动完成网址

# S_MINI_FT_AUTOCOMPLETE_TEXT
source: Opera Mini automatically completes the Web address you type, based on your history and bookmarks, making address input easy and intuitive.
zh: Opera Mini 根据您的历史记录和书签，自动完成您键入的网址，使地址输入变得轻松、直观。

# S_MINI_FT_FIND_IN_PAGE_TITLE
source: Find in Page
zh: 在页面中查找

# S_MINI_FIND_IN_PAGE_TEXT
source: Finding that word or phrase on the small screen has never been easier, thanks to Opera Mini's "Find in Page" feature.
zh: 正是因为有了 Opera Mini 的“在页面中查找”功能，在小屏幕上查找单词或短语变得空前的轻松。

# S_MINI_FT_SAVE_PAGE_TITLE
source: Save pages
zh: 保存页面

# S_MINI_FT_SAVE_PAGE_TEXT
source: If your phone supports JSR-75, you can save Web pages by going to %s. Choose a target folder the first time you save a page. The start page then links to your saved pages.
zh: 如果您的电话支持 JSR-75，可以转到 %s 来保存网页。第一次保存页面时需要选择一个目标文件夹。起始页将链接到您保存到的页面。

# S_MINI_FT_FILESYSTEM_TITLE
source: Upload and download files
zh: 上传和下载文件

# S_MINI_FT_FILESYSTEM_TEXT
source: If your phone supports JSR-75, you can upload and download files to your phone directly from Opera Mini.
zh: 如果您的电话支持 JSR-75，您可以直接从 Opera Mini 中上传文件，以及将文件下载到电话。

# S_MINI_DOWNLOAD_IN_ANOTHER_LANGUAGE
source: Download in another language.
zh: 下载另一种语言。

# S_MINI_RECOMMENDED_VERSION
source: We recommend this version for your device:
zh: 建议对您的设备使用此版本:

# S_MINI_MULTIPLE_CERTS
source: multiple certificates
zh: 多个证书

# S_MINI_DOWNLOAD_OTHER_VERSION
source: If this version fails to install or you would like to install a previous version, please click here.
zh: 如果此版本安装失败或您要安装以前的版本，请单击此处。

# S_MINI_CERT
source: %s certificate
zh: %s 证书

# S_MINI_NO_CERTIFICATE
source: no certificate
zh: 无证书

# S_MINI_PLEASE_INSTALL
source: Please try to install this version:
zh: 请尝试安装此版本:

# S_MINI_OTHER_VERSIONS
source: Other versions:
zh: 其它版本:

# S_MINI_TRY_NEW
source: Try the new %s
zh: 试用新的 %s

# S_MINI_TRY_OLD
source: Try the old %s
zh: 试用旧的 %s

# S_MINI_CERTS
source: %[0]s, %[1]s certificate
zh: %[0]s，%[1]s 证书

# S_MINI_UPLOADING
source: Uploading
zh: 正在上传

# S_MINI_DOWNLOADING
source: Downloading
zh: 正在下载

# S_MINI_RECOMMENDED
source: Recommended
zh: 推荐

# S_MINI_HOLDING_PAGE
source: Click here to open your phone's WAP browser. Close the WAP browser to return to Opera Mini.
zh: 单击此处可打开电话的 WAP 浏览器。关闭 WAP 浏览器以返回到 Opera Mini。

# S_MINI_CANT_EDIT_TYPE
source: Only notes can be edited.
zh: 只能编辑记事。

# S_MINI_FT_SYNC_TITLE_2
source: Synchronize your bookmarks, Speed Dial and notes
zh: 同步您的书签、快速拨号和记事。

# S_MINI_FT_SYNC_TEXT_2
source: Opera Link synchronizes bookmarks, Speed Dial, and notes between your phone and other mobile phones or computers running Opera. To use it, choose "%s" on the Opera Mini start page. To see the bookmarks, Speed Dial, and notes in any other browser, go to the Opera Link Web page.
zh: Opera Link 同步电话与运行 Opera 的其它移动电话或计算机之间的书签、快速拨号和记事。要使用它，请在 Opera Mini 起始页上选择“%s”。要在其它任何浏览器中查看书签、快速拨号和记事，请转到 Opera Link 网页。

# S_MINI_FT_SKINS_TITLE
source: Skins
zh: 皮肤

# S_MINI_FT_SKINS_TEXT
source: Opera Mini lets you choose your favorite skin. To change skin, go to "%s" and click "%s". Select the skin you want to use and click "%s".
zh: Opera Mini 允许您选择喜欢的皮肤。要更改皮脍，请转到“%s”，然后单击“%s”。选择您要使用的皮肤，然后单击“%s”。

# S_MINI_RETRY_LAST_ADDRESS
source: Try again.
zh: 请重试。

# S_MINI_SEND_SHORT
source: Send
zh: 发送

# S_MINI_TO
source: To
zh: 收件人

# S_MINI_TEXT
source: Text
zh: 文本

# S_MINI_DELETE_NOTE
source: Delete note?
zh: 删除记事吗?

# S_MINI_USE_DEFAULT_SKIN
source: Use default skin
zh: 使用默认皮肤

# S_MINI_NOTE_FOLDER_NAME
source: Folder name
zh: 文件夹名称

# S_MINI_NEXT
source: Next
zh: 下一步

# S_MINI_DELETE_FOLDER
source: Delete folder?
zh: 删除文件夹吗?

# S_MINI_TEXT_TRUNCATED
source: Text will not fit inside the text box.
zh: 文本大小不适合文本框。

# S_SYNC_CHANGE_USER_WARNING
source: If you change user, changes made to your bookmarks and Speed Dial will not be saved.
zh: 如果您更改用户，则不会保存对书签和快速拨号所做的更改。

# S_MAXREDIRECTIONS_PAGE_TITLE
source: Redirect Loop
zh: 重定向循环

# S_MAXREDIRECTIONS_PAGE_HELP_HEADER
source: The browser has stopped trying to retrieve the requested item from address %s. The Web site is redirecting the request in a way that will never complete.
zh: 浏览器已停止尝试从地址 %s 检索请求的内容。该网站会以没有穷尽的方式重定向该请求。

# S_BREAM_BOOT_INSTALLING
source: Installing…
zh: 正在安装…

# S_BREAM_BOOT_LOADING
source: Loading…
zh: 正在载入…

# S_BREAM_DOWNLOAD_FAILED_MESSAGE
source: Downloading %0 failed. Please try again.
zh: 下载 %0 失败。请重试。

# S_BREAM_SELECT_DIR_SAVE_PAGE_MESSAGE
source: Select folder for saving pages.
zh: 选择用来保存页面的文件夹。

# S_BREAM_SAFE_MODE_DESC
source: Opera Mini is running in safe mode. All extensions are currently disabled.
zh: Opera Mini 正在安全模式下运行。所有扩展当前都已禁用。

# S_BREAM_UNUSED_SPEED_DIAL
source: Unused Speed Dial
zh: 未使用的快速拨号

# S_BREAM_CYCLE_TABS_LEFT
source: Cycle tabs left
zh: 向左循环浏览选项卡

# S_BREAM_CYCLE_TABS_RIGHT
source: Cycle tabs right
zh: 向右循环浏览选项卡

# S_BREAM_DELETE_COOKIES_CONFIRM
source: Delete all saved cookies?
zh: 删除所有保存的 cookie 吗?

# S_BREAM_DELETE_PASSWORDS_CONFIRM
source: Delete all saved usernames and passwords?
zh: 删除所有保存的用户名和密码吗?

# S_BREAM_DELETE_FOLDER_CONFIRM
source: Do you want to delete %s and all its contents?
zh: 您想要删除 %s 以及它的所有内容吗?

# S_BREAM_RELOAD_PAGES_CONFIRM
source: Do you want to reload all pages?
zh: 您想要重新载入所有页面吗?

# S_BREAM_CREATE_THUMBNAIL_CONFIRM
source: Load page to create thumbnail?
zh: 载入页面以创建缩略图吗?

# S_BREAM_DELETE_X_CONFIRM
source: Delete "%s"?
zh: 删除“%s”吗?

# S_BREAM_NOT_ENOUGH_SPACE_CONFIRM
source: There is not enough disk space available (%0) to download this file (%1). Do you want to continue?
zh: 没有足够的磁盘空间(%0)可用来下载此文件(%1)。您想要继续吗?

# S_BREAM_SSL_TRUSTED_DESC
source: The server %s has identified itself with an electronic certificate. The certificate is signed and verified by an issuer that is on this browser's list of trusted authorities.
zh: 服务器 %s 通过一个电子证书标识它本身。此签名证书已获得该浏览器可信任颁发机构列表上的发行者确认。

# S_BREAM_UNKNOWN_SIZE
source: Unknown size
zh: 未知大小

# S_BREAM_OUT_OF_MEMORY_MESSAGE
source: The system is running low on memory and cannot display the page correctly. You can try to display more of the page content by reloading the page or clearing the history.
zh: 系统正在低内存状态下运行，无法正确显示页面。您可以尝试重新载入页面或清除历史记录，以显示更多页面内容。

# S_BREAM_OUT_OF_MEMORY_BROWSER_MESSAGE
source: This page has been cleared to save memory. Please press reload to visit it again.
zh: 为了节省内存，此页面已被清除。请按重新载入再次访问该页面。

# S_BREAM_ALL_RIGHTS_RESERVED
source: All rights reserved
zh: 保留所有权利

# S_BREAM_PROGRESS_DOCUMENT_X
source: Document (%s)
zh: 文档(%s)

# S_BREAM_PROGRESS_ELEMENTS_X
source: Elements (%s)
zh: 元素(%s)

# S_BREAM_SELECT_ADDRESS
source: Select address
zh: 选择地址

# S_BREAM_SELECT_TEXT_KEYBOARD_INFO
source: Select your starting position. Press "Start" where you want to start selecting text.
zh: 选择您的起始位置。在要开始选择文本的位置按“开始”。

# S_BREAM_UNABLE_TO_SAVE_PAGE_MESSAGE
source: The current page is loaded from a saved page and cannot be saved again.
zh: 当前页面是从保存的页面载入，不能再次保存。

# S_BREAM_SOUNDS
source: sounds
zh: 声音

# S_BREAM_CONN_FAILED_MESSAGE
source: Check date and time settings on the device.
zh: 检查设备上的日期和时间设置。

# S_BREAM_SAVE_PAGE_FAIL_MESSAGE
source: Failed to save the page
zh: 保存页面失败

# S_BREAM_SELECT_TEXT_KEYBOARD_HYBRID_INFO
source: Click to select start and end position.
zh: 单击可选择开始和结束位置。

# S_BREAM_BB_NAVIGATION_HELP
source: Use ALT + click on trackwheel to open menu, and ALT + trackwheel for horizontal scrolling.
zh: 按住 ALT 键单击滚轮可打开菜单，按住 ALT 键用滚轮进行水平滚动。

# S_MINI_PHONE_DETECTED
source: Device detected: %s
zh: 检测到设备: %s

# S_MINI_DOWNLOAD_PRODUCT_ANYWAY
source: Download %s anyway
zh: 仍下载 %s

# S_MINI_DOWNLOAD_OPTIONS
source: Download Options
zh: 下载选项

# S_MINI_OTHER_DOWNLOAD_OPTIONS
source: Other download options
zh: 其它下载选项

# S_MINI_BROWSERS_FOR_DEVICE
source: Browser variants recommended for your device
zh: 为您的设备推荐的浏览器变体

# S_MINI_OTHER_BROWSERS
source: Other mobile browser downloads
zh: 其它移动浏览器下载

# S_MINI_ALL_BROWSERS
source: All mobile browser downloads
zh: 所有移动浏览器下载

# S_MINI_HIFI_EDITION
source: high memory version
zh: 高内存版本

# S_MINI_LOFI_EDITION
source: low memory version
zh: 低内存版本

# S_MINI_TAG_DOWNLOAD_OPTIONS
source: Options for %s
zh: %s 的选项

# S_MINI_SELECT_CERTIFICATE
source: Select Code-Signing Certificate
zh: 选择代码签名证书

# S_MINI_HELP
source: Help
zh: 帮助

# S_MINI_DOWNLOAD_CLIENT
source: Download
zh: 下载

# S_MINI_SELECT_LANGUAGE
source: Select Language
zh: 选择语言

# S_MINI_CERTIFICATE_DOCS
source: Auto-detection of code-signing certificate failed. To get an appropriate version of Opera Mini for your device, select one of the certificates below, and a download link will follow:
zh: 自动检测代码签名证书失败。要为您的设备获取合适版本的 Opera Mini，请选择以下证书之一，随后会显示一个下载链接:

# S_MINI_ALL_CERTIFICATES
source: All Certificates
zh: 所有证书

# S_MINI_NO_CERTIFICATE_TITLE
source: No Certificate
zh: 无证书

# S_MINI_TESTING_CANTRUN
source: Testing has unfortunately shown that your device is unable to run %s
zh: 很遗憾，测试表明您的设备无法运行 %s

# S_MINI_PLEASE_OTHER_DOWNLOAD
source: Please download %s instead
zh: 请改为下载 %s

# S_MINI_OR_OTHER_DOWNLOAD
source: Or download %s instead
zh: 或改为下载 %s

# S_MINI_BLACKBERRY_CANT_DETECT
source: Your BlackBerry model and OS version cannot be detected.
zh: 无法检测到您的 BlackBerry 型号和 OS 版本。

# S_MINI_SELECT_BLACKBERRY_OS
source: Select BlackBerry OS version
zh: 选择 BlackBerry OS 版本

# S_MINI_SELECT_OS
source: Select OS version below:
zh: 选择下面的 OS 版本:

# S_MINI_FOR_BLACKBERRY_OS
source: %s for BlackBerry OS %s and later
zh: %s 用于 BlackBerry OS %s 和更高版本

# S_MINI_REQUIRED_FOR
source: required for %s devices
zh: 对于 %s 设备必需

# S_MINI_COMPAT_NOT_VERIFIED
source: We have not yet verified that your device is able to run %s
zh: 我们尚未确认您的设备能够运行 %s

# S_MINI_TRY_ANYWAY
source: Feel free to try %s anyway
zh: 总之请尽管试用 %s

# S_MINI_MORE_INFO_WITH_DESKTOP_BROWSER
source: For more information, visit %s with your desktop browser
zh: 有关更多信息，请使用您的桌面浏览器访问 %s

# S_MINI_INTERNATIONAL
source: International
zh: 国际

# S_MINI_AFRICA
source: Africa
zh: 非洲

# S_MINI_ASIA
source: Asia
zh: 亚洲

# S_MINI_EUROPE
source: Europe
zh: 欧洲

# S_MINI_MIDDLE_EAST
source: Middle East
zh: 中东

# S_MINI_NORTH_AMERICA
source: North America
zh: 北美

# S_MINI_SOUTH_AMERICA
source: South America
zh: 南美

# S_MINI_OCEANIA
source: Oceania
zh: 大洋洲

# S_MINI_GLOBALLINK
source: For other languages <a href="%s">download our global version</a>
zh: 对于其它语言，请<a href="%s">下载我们的全球版</a>

# S_BREAM_DELETE_CACHE_ERROR_TEXT
source: An error occurred while deleting cached data.
zh: 删除缓存数据时出错。

# S_BREAM_LINK_INTRO
source: Opera Link is a free service that synchronizes your bookmarks, Speed Dial, and search engines between all your computers and phones.
zh: Opera Link 是一项免费服务，它同步所有计算机与电话之间的书签、快速拨号和搜索引擎。

# S_BREAM_LINK_AUTH_USERNAME_EMPTY
source: Please enter username.
zh: 请输入用户名。

# S_BREAM_LINK_AUTH_USERNAME_INVALID
source: Username contains invalid characters.
zh: 用户名包含无效字符。

# S_BREAM_LINK_AUTH_USERNAME_INUSE
source: Username already in use.
zh: 用户名已经在使用。

# S_BREAM_LINK_AUTH_PASSWORD_EMPTY
source: Please enter password.
zh: 请输入密码。

# S_BREAM_LINK_AUTH_PASSWORD_INVALID
source: The password is too short.
zh: 密码太短。

# S_BREAM_LINK_AUTH_EMAIL_EMPTY
source: Please enter e-mail address.
zh: 请输入电子邮件地址。

# S_BREAM_LINK_AUTH_EMAIL_INVALID
source: Invalid e-mail address.
zh: 无效的电子邮件地址。

# S_BREAM_LINK_AUTH_EMAIL_INUSE
source: E-mail address already in use.
zh: 电子邮件地址已经在使用。

# S_BREAM_LINK_AUTH_SIGNUP_PROGRESS
source: Creating user…
zh: 正在创建用户…

# S_BREAM_LINK_AUTH_LOGIN_PROGRESS
source: Logging in…
zh: 正在登录...

# S_BREAM_LINK_AUTH_WRONG_CREDENTIALS
source: Wrong username or password.
zh: 用户名或密码错误。

# S_BREAM_LINK_AUTHENTICATION_FAILED
source: Authentication failed.
zh: 身份验证失败。

# S_BREAM_LINK_SWITCH_WARNING
source: You are switching Opera accounts. Another Opera user has synchronized his or her data with this device. If you continue, all existing bookmarks, Speed Dial entries and search engines will be erased from this device. Do you want to continue?
zh: 您正在切换 Opera 帐户。另一个 Opera 用户已将他或她的数据与此设备同步。如果您继续，所有现有的书签、快速拨号项和搜索引擎均将被从此设备中删除。是否继续?

# S_BREAM_LINK_SYNC_PROGRESS
source: Synchronizing your data…
zh: 正在同步您的数据...

# S_BREAM_LINK_SYNC_COMPLETE
source: Your browser data has been synchronized.
zh: 您的浏览器数据已同步。

# S_BREAM_CLEAR_INACTIVE_DOWNLOADS_MESSAGE
source: Clear all inactive downloads from this list?
zh: 从此列表中清除所有不活动的下载?

# S_BREAM_CLEAR_COOKIES_CONFIRM
source: Clear all saved cookies?
zh: 清除所有保存的cookie?

# S_BREAM_CLEAR_PASSWORDS_CONFIRM
source: Clear all saved usernames and passwords?
zh: 清除所有保存的用户名和密码?

# S_BREAM_RESTART_NEEDED
source: Language change will take effect after next restart.
zh: 语言更改将在下次重新启动时生效。

# DI_IDOK
source: OK
zh: 确定

# DI_IDCANCEL
source: Cancel
zh: 取消

# DI_IDCANCEL_SHORT
source: Cancel
zh: 取消

# DI_IDM_AUTH_NAME_LABEL
source: Username
zh: 用户名

# DI_IDM_AUTH_PASSWORD_LABEL
source: Password
zh: 密码

# DI_IDYES
source: Yes
zh: 是

# DI_IDNO
source: No
zh: 否

# DI_IDM_CERT_ISSUER_LABEL
source: Issuer
zh: 发行者:

# DI_OPERA_QT_BUTTON_CLOSE
source: Close
zh: 关闭

# DI_IDBUTTON_CLR_DIRHIS
source: Clear
zh: 清除

# DI_IDHELP
source: Help
zh: 帮助

# DI_CL_EDITITEM_TAB_NOTES
source: Notes
zh: 记事

# D_BROWSE
source: Browse…
zh: 浏览…

# D_MINIMIZE_DIALOG
source: Minimize
zh: 最小化

# D_SMOOTH_SCROLLING
source: Smooth scrolling
zh: 平滑滚动

# D_CONTINUE
source: Continue
zh: 继续

# D_VALIDATE_ERROR_PATTERN_MISMATCH_STR
source: %1 is not in the format this page requires!
zh: %1 不是此页面请求的格式!

# D_ACCOUNT_EDIT_PROPERTIES
source: Edit…
zh: 编辑…

# D_SPELL_CHECK_LANGUAGE
source: Language
zh: 语言

# D_EZX_TRANSFER_TITLE
source: Download File
zh: 下载文件

# D_EZX_MESSAGE_RETRY
source: Retry
zh: 重试

# D_EZX_ENTER_TEXT_TITLE
source: Enter Text
zh: 输入文本

# D_BREW_ENTER_TEXT
source: Enter text
zh: 输入文本

# D_NEW_PREFS_COOKIES
source: Cookies
zh: Cookie

# D_NEW_PREFERENCES_GENERAL
source: General
zh: 常规

# D_NEW_PREFERENCES_HOME_PAGE
source: Home page
zh: 主页

# D_NEW_PREFERENCES_WEB_PAGES
source: Web Pages
zh: 网页

# D_SECURITY_INFORMATION_EXPIRES_LABEL
source: Expires:
zh: 过期:

# D_UNKNOWN_PROTOCOL_TITLE
source: Unknown protocol
zh: 未知协议

# D_WMSP_MANAGE_BOOKMARKS_DELETE_BOOKMARK_TITLE
source: Delete Bookmark
zh: 删除书签

# D_WMSP_MANAGE_BOOKMARKS_DELETE_BOOKMARK_FOLDER_TITLE
source: Delete Folder
zh: 删除文件夹

# D_EZX_PAGE_SAVED_NOTICE
source: Page saved.
zh: 页面已保存。

# D_EZX_BOOKMARK_SAVED_NOTICE
source: Bookmark saved.
zh: 书签已保存

# D_WMSP_ADD_BOOKMARK
source: Add Bookmark
zh: 添加书签

# D_WMSP_PAGE_INFO_TITLE
source: Page Information
zh: 页面信息

# D_WMSP_CONFIRM_CLEAR_CACHE_TITLE
source: Clear Cache
zh: 清除缓存

# D_WMSP_CONFIRM_DELETE_COOKIES_TITLE
source: Delete Cookies
zh: 删除 Cookie

# D_EZX_WARNING
source: Warning
zh: 警告

# D_LOC_OPERA_MAKECALL
source: Call %s ?
zh: 拨打 %s 吗?

# D_WM_USE_DEFAULT
source: Use default
zh: 使用默认值

# D_WM_CLEAR_COOKIES
source: Clear Cookies
zh: 清除Cookie

# D_WM_CLEAR_HISTORY
source: Clear History
zh: 清除历史

# D_MINI_NOTICE_TITLE
source: Notice
zh: 注意
